<h1>Sedona</h1>
<p>
  Домен: <a href="https://sedona-master-6w3nm9rnd.vercel.app/">Sedona-Vercel</a>
</p>
<p>Верстка сайта по методологии БЭМ.

<h2>Описание сетки от дизайнера:</h2>

<p>Итак, сетка не стандартная. Минимальная ширина: 768 px. Основа ее — три колонки равной ширины (33%), стоящие вплотную друг к другу без отступов.</p>

<ul>
  <li>Главное меню. Главное меню это пять ячеек по 20% ширины. В каждой из них контент лежит по центру. Это 4 пункта меню и логотип.</li>
  <li>Крупное фото. Фотография занимает 100% ширины. В ее нижней части есть белая маска, она также масштабируется на 100% ширины, но в отличие от фотографии меняет свои пропорции (то есть высота остается постоянной, а ширина — 100%)</li>
  <li>Текстовые блоки лежат поверх большого фото в своих фиксированных размерах и центруются.</li>
  <li>Далее видим вступительный текст, с ним все просто, он центруется, размер не меняет.</li>
  <li>Затем начинается деление контентной зоны на три равные столбца и дальнейший контент вписывается в них.</li>
  <li>Фотографии, занимающие по две трети ширины вставляются так, чтобы обрезаться сверху и снизу при увеличении размера (ширина 66%, высота подстраивается под ширину, чтобы не нарушать пропорций, но фото не выходит за отведенную для него зону)</li>
  <li>Все тексты имеют фиксированные размеры и межстрочные интервалы, не меняются в зависимости от ширины вьюпорта</li>
  <li>Следом за контентной зоной идет блок поиска гостиницы. Он фиксированный по всем направлениям.</li>
  <li>Карта, лежащая на фоне может быть как гугл-картой с выключенными контролами, так и просто картинкой. В макете есть картинка шириной 2560 px, этого должно хватить, тем более, что нам понадобится максимум 1200 px. Таким образом карта не масштабируется, а просто является фоном, который частично показывается в имеющемся окне.</li>
  <li>Футер также состоит из трех колонок. В рамках каждой из них содержимое центруется.</li>
</ul>

<h3>Страница выбора гостиниц:</h3>
<ul>
  <li>Главное меню и футер совпадают с главной страницей</li>
  <li>Фоновое фото другое (размытое и меньшего размера), но также масштабируется на 100% ширины</li>
  <li>Элементы фильтра поиска и другие элементы данной страницы ("найдено:3", фото гостиниц) имеют отступ от левого края, который высчитывается так: ширина вьюпорта делится на 5, затем из оставшегося вычитается 93 px, полученное значение делим на два и получаем величину отступа от левого края. Фактически — это отступ перед пунктом меню "информация". Аналогичное значение принимаем и за правый отступ.</li>
</ul>
<p>При достижении 1200 px сетка перестает масштабироваться дальше, и слева и справа от нее появляется серый фон, на который сайт бросает легкую тень. Таким образом мы защищаемся от чрезмерного вытягивания всех блоков по горизонтали.</p>
